Red Dead Redemption 2 es un videojuego de acci칩n-aventura de mundo abierto desarrollado y publicado por Rockstar Games. El juego es la tercera entrada de la serie Red Dead y una precuela del juego Red Dead Redemption de 2010. La historia est치 ambientada en una representaci칩n ficticia de los Estados Unidos en 1899 y sigue las haza침as de Arthur Morgan, un forajido y miembro de la pandilla Van der Linde, que debe lidiar con el declive del Salvaje Oeste mientras intenta sobrevivir contra las fuerzas gubernamentales, pandillas rivales y otros adversarios.